    Перенести кнопку получить книги - на главную.
    ПОиск поднять повыше и по кнопке искать отправлять запрос в АПИ - поиск книг по нескольким параметрам - название, год выпуска, категория, цена

    Авторы - выводить даты рождения и смерти и какая там есть в АПИ еще инфа.
    Прикрутить формы для Книги и автора


    ДЗ 1 - СТРАНИЦЫ

    Определитесь с типом приложения, рекомендуется витрина книжного магазина либо приложение для ведения списка кинофильмов. Можете выбрать другое приложение CRUD. Готовые rest API найдете здесь: https://github.com/public-apis/public-apis

    ***
    https://openlibrary.org/dev/docs/api/books
    ***



Формы:

    добавления книг;
    добавления авторов;
    поиск книг по нескольким параметрам - название, год выпуска, категория, цена

Прочий функционал:

    кнопка удаления книг

Модель автора включает: ФИО, ДР, пол, страну проживания, написанные книги,
Модель книги включает: ISBN, название, автор/список авторов, картинку, краткое описание, теги, цена, категория

Задачи со звездочкой:
(ДЗ можно сдать и без них, но они позволят вам больше практиковаться и нам дать вам больше фидбека):

1 ★ - Использовать CSS-препроцессор (на ваш выбор)
1 ★ - Опубликовать проект (netlify, heroku, github pages, AWS)
2 ★ - Написать unit-тесты
2 ★ - использовать TypeScript
2 ★ - использовать Composition API из Vue v3



ДЗ 2 - РОУТЕР



Прочий функционал

    страницы-редакторы книг и авторов, переходы к ним из списка, возвращение на страницы списков

Задачи со звездочкой:
(ДЗ можно сдать и без них, но они позволят вам больше практиковаться и нам дать вам больше фидбека):

1 ★ - Использовать программную навигацию
1 ★ - Использовать именованные маршруты
1 ★ - Использовать параметры, передаваемые, как props
2 ★ - Использовать динамическую подгрузку компонентов
2 ★ - Использовать named chunks
3 ★- Добавить анимацию в компоненты/роуты
3 ★ - Использовать хуки на опредленных маршрутах



ДЗ 3 - СТЕЙТ



    Нужно установить и добавить vuex в приложениие (npm i, Vue.use)
    В приложение из предыдущего ДЗ добавить в централизованную работу с данными.
    Необходимо добавить начальный стейт, мутации экшены и геттеры
    Добавить чтение стейта и изменения стейта в компонентах

Задачи со звездочкой:
(ДЗ можно сдать и без них, но они позволят вам больше практиковаться и нам дать вам больше фидбека):


1 ★ - использование namespaced Vuex modules
2 ★ - сохранение стейта в LocalStorage
https://ru.vuejs.org/v2/cookbook/client-side-storage.html

2 ★ - использование Vuex как event-bus (publisher/subscriber)





ДЗ 4 - ТЕСТЫ



Взять приложение из предыдущего ДЗ

    Добавить к нему jest и cypress или puppeteer
    Написать e2e и unit-тесты как минимум для двух компонентов

--

Задачи со звездочкой:
(ДЗ можно сдать и без них, но они позволят вам больше практиковаться и нам дать вам больше фидбека):
1 ★ - Добиться покрытия кода тестами свыше 90%
2 ★ - Использовать параметризованное теcтирование testEach
2 ★ - Протестировать асинхронный код

